Мне эту связь не обьяснить: ни физикой, ни Богом.
Я знаю, через тысчу миль, тревожно у порога,
Она присядет, - сердце дрогнуло, как-будто вестник.
Душа болит, мам, - это сына пишет тебе песню.

Мамочка-мамуля - твоя радость, твои слёзы
Хоть в рифму, хоть прозой, хоть под солнцем, хоть в мороз и грёзы.
Я спешу, с охапкой роз, через все причины -
Лишь твои морщины знают, как парнишка стал мужчиной.

Я редко приезжаю мам, и звоню не часто.
У меня нормально всё! Расскажи, как у вас там?
Как там бабушка? Чё нового взошло на грядке?
Да, я суп покушал. Да, зимой всегда гоняю в шапке.

Видели по телеку? Слишком груб и резкий -
Я не умею правду прятать, мам, за занавеской.
Ты не красней за то, что вырастила настоящего.
Я обещаю мам, приезжать почаще.

Припев:
Сядем, мама, - тихо посидим. Время спрячет твои годы в красоту седин.
Ты прости за то, что вырос, повзрослел рано. Повзрослел рано, мама.
Сядем, мама, - тихо посидим. Ты, наверное, там слушаешь мои CD...
Я надеюсь, не краснеешь за меня, мама... Не красней из-за меня, мам.
Сядем, мама, - тихо посидим. Время спрячет твои годы в красоту седин.
Ты прости за то, что вырос, повзрослел рано...

Я рано вырос, мама. Рано раны вынес, мама;
Рано протоптал туманы. Рано добрели ноги к порогам храма.
Нет, я - не Лама, не учитель в жизни, я - не гуру.
Не бухаю, не курю, но - не держу фигуру.